---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/109036/rus/22.02.2017
---

> *Приложение 1*  
> *к решению Атбасарского районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2016 года № 6С 7/3*

# Бюджет района на 2017 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Атбасарского районного маслихата Акмолинской области от 22.02.2017 № 6С 9/3 (вводится в действие с 01.01.2017).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>4 035 492,1</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоговые поступления</td>
<td>1 288 393,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>130 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>130 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>596 597,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>596 597,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>431 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>283 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>32 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>110 424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>120 234,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>7 621,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>62 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>49 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>85,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>9 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>9 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>7 698,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>6 061,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>6 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>37,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 634,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 634,1</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи основного капитала</td>
<td>83 915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>661,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>661,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>83 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>83 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>254,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 655 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 655 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2 655 486,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="3">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Затраты</td>
<td colspan="2">4 039 377,9</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="16">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">300 470,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="3">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">16 996,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">16 820,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">176,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="3">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">96 479,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">93 979,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="3">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">142 886,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">139 386,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">33 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">27 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">4 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">492</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td colspan="2">10 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">02</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td colspan="2">7 773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">7 773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">2 380,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 222,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">171,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="11">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td colspan="2">2 471 135,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="10">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2 471 135,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="2">9 354,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">1 949 519,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">100 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td colspan="2">1 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">100 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">28 590,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td colspan="2">252 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">19 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="18">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">188 003,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="14">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">184 352,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">23 003,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td colspan="2">40 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">1 272,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">841,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">25 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">1 348,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">22 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td colspan="2">8 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="2">7 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">391,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td colspan="2">18 689,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td colspan="2">12 489,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012-2018 годы</td>
<td colspan="2">16 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td colspan="2">6 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="2">3 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7">07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">492 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="3">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">262 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">28 551,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td colspan="2">233 734,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">492</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">230 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">011</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td colspan="2">140 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td colspan="2">65 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="14">08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">257 966,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="5">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">222 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">8 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="2">152 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">55 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">5 867,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">19 885,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">6 296,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">9 841,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">3 748,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">6 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">1 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">7 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="12">10</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">89 717,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">4 991,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">4 991,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11 613,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">11 613,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="5">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">62 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="2">10 525,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="2">700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">047</td>
<td>
Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья
животных и человека
</td>
<td colspan="2">1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="2">50 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">11</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">15 131,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">9 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td colspan="2">9 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">468</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 867,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">5 867,8</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">12</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">85 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td colspan="2">50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">492</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">35 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">35 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7">13</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td colspan="2">39 508,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="2">18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15 253,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15 253,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">469</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 786,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td colspan="2">5 786,1</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">14</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">37,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">37,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">37,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">15</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td colspan="2">91 858,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="4">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">91 858,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td colspan="2">9 827,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td colspan="2">81 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">054</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">411,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="3">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3" rowspan="2"></td>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">6 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">10</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="3">
Администратор бюджетных
программ
</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="2">11 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="2">11 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">13</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td colspan="2">11 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">492</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="2">11 210,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="2">-21 865,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="2">21 865,8</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">7</td>
<td colspan="5"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td colspan="2">10 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="3">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">16</td>
<td colspan="5"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="2">3 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">15 095,8</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">8</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">15 095,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">15 095,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">15 095,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Атбасарского районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2016 года № 6С 7/3*

# Бюджет района на 2018 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>3 906 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоговые поступления</td>
<td>1 353 154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>138 487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>138 487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>632 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>632 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>444 739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>289 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>32 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>117 049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5 949,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>127 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>8 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>66 426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>52 854,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>90,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>10 094,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>10 094,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>7 954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>6 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>6 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 565,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 565,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи основного капитала</td>
<td>25 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>25 269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>269,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 519 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2 519 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2 519 271,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="2">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>3 906 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="13">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>300 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>17 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>87 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>87 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>151 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>151 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>32 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>29 170,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>11 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>11 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>8 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>8 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>5 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>181,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="9">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2 618 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="8">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2 618 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>9 513,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2 038 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>107 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>106 863,0</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>26 044,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>291 129,0</td>
</tr>
<tr>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>39 344,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="16">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>144 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="13">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>140 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>24 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>25 387,0</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>844,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>27 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1 429,0</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>23 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>8 863,0</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>5 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>355,0</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>18 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td>1 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>3 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>323 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>245 892,0</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>240 892,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>77 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>77 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="14">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>200 288,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>162 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>8 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>86 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>61 335,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>6 347,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>21 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>7 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>9 841,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>4 025,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4">465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>16 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 701,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>7 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="10">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>40 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>5 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>12 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>12 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>10 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>10 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>11 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>11 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>9 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>9 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>6 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>6 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>18 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>18 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>18 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>52 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>6 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td>6 569,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>184 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>184 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>184 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="2">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="2">
Администратор бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="2">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Атбасарского районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2016 года № 6С 7/3*

# Бюджет района на 2019 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">I. Доходы</td>
<td colspan="2">3 690 591,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Hалоговые поступления</td>
<td colspan="2">1 419 195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td colspan="2">145 411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="2">145 411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td colspan="2">664 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td colspan="2">664 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td colspan="2">465 364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td colspan="2">303 948,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td colspan="2">32 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td colspan="2">122 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td colspan="2">6 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="2">133 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td colspan="2">8 482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="2">69 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="2">55 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Налог на игорный бизнес</td>
<td colspan="2">95,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="2">10 599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td colspan="2">10 599,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">8 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="2">6 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td colspan="2">6 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">3,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">1 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">1 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступление от продажи основного капитала</td>
<td colspan="2">26 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td colspan="2">736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td colspan="2">736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="2">25 283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td colspan="2">25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td colspan="2">283,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="2">2 237 025,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="2">2 237 025,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="2">2 237 025,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="4">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="4">2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">II. Затраты</td>
<td colspan="2">3 690 591,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="13">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">304 938,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">112</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18 110,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18 110,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">89 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">89 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">153 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">153 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="4">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">32 931,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">29 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td colspan="2">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="2">1 924,0</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td colspan="2">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="2">1 425,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td colspan="2">11 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5">02</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Оборона</td>
<td colspan="2">8 652,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="4">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8 652,0</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td colspan="2">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">2 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td colspan="2">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 812,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td colspan="2">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">190,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="10">04</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Образование</td>
<td colspan="2">2 625 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="9">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2 625 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="2">9 603,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td colspan="2">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">2 034 842,0</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td colspan="2">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td colspan="2">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">108 485,0</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">107 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td>015</td>
<td colspan="2">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">27 346,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td colspan="2">Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td colspan="2">291 129,0</td>
</tr>
<tr>
<td>067</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">30 714,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="16">06</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">148 026,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="13">451</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">144 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">24 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td colspan="2">Программа занятости</td>
<td colspan="2">26 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td>005</td>
<td colspan="2">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">886,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td colspan="2">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">1 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td colspan="2">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">28 478,0</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td colspan="2">Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td colspan="2">1 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td colspan="2">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">24 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td>016</td>
<td colspan="2">Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td colspan="2">8 863,0</td>
</tr>
<tr>
<td>017</td>
<td colspan="2">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="2">5 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td colspan="2">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">373,0</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td colspan="2">19 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td>025</td>
<td colspan="2">Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td colspan="2">1 429,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">464</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td>030</td>
<td colspan="2">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="2">3 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5">07</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">55 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">467</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>058</td>
<td colspan="2">Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td colspan="2">5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td colspan="2">Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td colspan="2">50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="14">08</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">203 121,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="5">455</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">165 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">9 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td colspan="2">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="2">87 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td colspan="2">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">62 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td colspan="2">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">6 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="4">456</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">21 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">7 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td>002</td>
<td colspan="2">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">9 841,0</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td colspan="2">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">4 082,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="4">465</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">16 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">6 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td colspan="2">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">1 786,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td colspan="2">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">8 321,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="10">10</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">41 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td>099</td>
<td colspan="2">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">6 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">462</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12 919,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">12 919,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">463</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 741,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10 741,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="3">473</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="2">11 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td>007</td>
<td colspan="2">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="2">500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="5">11</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">15 780,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">467</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">9 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td colspan="2">9 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">468</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td colspan="2">6 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">12</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">13 059,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">492</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">13 059,0</td>
</tr>
<tr>
<td>023</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">13 059,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="7">13</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td colspan="2">54 116,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td colspan="2">18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td colspan="2">18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">29 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>012</td>
<td colspan="2">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">29 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">469</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">6 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td colspan="2">6 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">15</td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты</td>
<td colspan="2">221 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">221 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td>051</td>
<td colspan="2">Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td colspan="2">221 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="4">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="4">2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="3">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="4">
Администратор бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="4">2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="3">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="3">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="2">Поступление займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="4">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td>Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="4">2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="3">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Атбасарского районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2016 года № 6С 7/3*

# Бюджетные программы города районного значения, сел и сельских округов на 2017 год

> *Сноска. Приложение 4 - в редакции решения Атбасарского районного маслихата Акмолинской области от 22.02.2017 № 6С 9/3 (вводится в действие с 01.01.2017).*

<table>
<tr>
<td>
Функциональная
группа
</td>
<td colspan="2">
Администратор
бюджетных
программ
</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма, тысячи тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Всего</td>
<td>211 355,3</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="34">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td>142 886,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Борисовка Атбасарского района</td>
<td>6 647,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>6 647,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Есенгельды Атбасарского района</td>
<td>8 176,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 176,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Макеевского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>7 379,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 379,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Мариновского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>10 845,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>10 845,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима сельского округа Бастау Атбасарского района</td>
<td>8 297,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 297,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Новосельское Атбасарского района</td>
<td>8 744,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 744,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима сельского округа Акана Курманова Атбасарского района</td>
<td>7 854,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 854,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Покровского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>7 533,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 533,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Полтавского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>7 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Сепе Атбасарского района</td>
<td>11 130,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 630,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Сергеевского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>9 266,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>9 266,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Сочинское Атбасарского района</td>
<td>8 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Тельманского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>7 179,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 179,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Шункыркольского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>8 211,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 211,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Ярославского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>8 802,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 802,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города Атбасар Атбасарского района</td>
<td>17 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>17 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Транспорт и коммуникации</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима города Атбасар Атбасарского района</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="31">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td>18 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Борисовка Атбасарского района</td>
<td>1 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Есенгельды Атбасарского района</td>
<td>799,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>799,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Макеевского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>865,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>865,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Мариновского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>3 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>3 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима сельского округа Бастау Атбасарского района</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Новосельское Атбасарского района</td>
<td>1 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима сельского округа Акана Курманова Атбасарского района</td>
<td>1 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Покровского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>1 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Полтавского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Сепе Атбасарского района</td>
<td>445,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>445,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Сергеевского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>1 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима села Сочинское Атбасарского района</td>
<td>815,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>815,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Тельманского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>1 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Шункыркольского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>587,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>587,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима Ярославского сельского округа Атбасарского района</td>
<td>1 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>1 645,0</td>
</tr>
</table>
